=Spring Fever=
=ភាគទី៤=
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
គ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុប៉ុណ្ណោះ។
កុំយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រជួបប្រទះណាស់។
ទាសករឧក្រិដ្ឋជនរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វីដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត
និងរបៀបដែលអ្នករួចផុតពីការប្រហារជីវិត
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
បុរសម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។
អស់សង្ឃឹម?
បន្ទាប់មកនិយាយការពិត។
ឬផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​លេង​អ្នក​ផិត​ក្បត់​នោះ​ទេ។
បី.
ពីរ។
A'man តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ Lu យក​មក​ចិញ្ចឹម
​តាំង​ពី​ក្មេង។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ធ្ងន់
ហើយបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ឈីងឡាន
តើអ្នកជាអ្វី...
ស៊ីអាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំ​មក​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- បារម្ភ?
- ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកបាននាំយកអាហារទេ?
ទេ
ថ្នាំណាមួយ?
តើ​អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយកបុព្វលាភ
ម្សៅគុជខ្យង។
តើវានៅឯណា?
អ្នកគ្រាន់តែវាយវាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានយកអ្វីមកទេ។
អ្នក​ទាមទារ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក,
នៅតែមិនយកអាហារ
ឬថ្នាំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចារកម្ម
នៅលើកំណត់ត្រាសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ?
ការសួរចម្លើយ?
អ្នកមកសួរចម្លើយ?
តើមានអ្វីទៀត?
ចង់ស្តាប់ច្រើនទៀត?
ទេ
សូមអញ្ជើញទៅចុះលោកម្ចាស់។
ស៊ីអាន។
(វិបុល​សុខ​ដោយ​ឋានសួគ៌)
(គាត់​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង)
រង់ចាំ។ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានលួចចូលនៅពេលយប់
ហើយ​បាន​ផ្តាច់​ខ្លួន​ឯង​ជា​មួយ​នឹង​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ។
បិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
ស៊ីអាន មានរឿង
ចង់និយាយទេ?
អាម៉ែន សូមយល់ពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
(វិបុលសុខចម្រើនដោយឋានសួគ៌)
មិនដឹង​ថា​ការ​លំបាក​របស់​គាត់​ពិត​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែការសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
គឺពិត។
លែងខ្ញុំទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងស្រែក។
ស្រែក?
តើអ្នកណានឹងខ្វល់?
តើអ្នកណាទៀតក្នុងគ្រួសារ Lu
នឹងខ្វល់ពីអ្នក?
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការការលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យអ្វីមកលើខ្ញុំ?
ថ្នាំពុលសម្រាប់សួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជន។
នៅលើមុខរបួសបើកចំហវាឆេះដូចជាកាំបិត។
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
លោកជំទាវ។ លោកជំទាវ។
អារម្មណ៍,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
(Lu Jin'er, កូនស្រីរបស់ Ye Qinglan)
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានការធ្លាក់ចុះ។
តោះទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​មួយ​រយៈ?
វាមានអារម្មណ៍ខុស។
មកទីនេះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
មើល! ពូ​ជាង​កាត់​ឈើ
​ឲ្យ​សេះ​មួយ​ក្បាល។
គាត់​បន្ត​យក​អាវ​កាក់​មក​ឲ្យ​អ្នក?
គាត់ក៏បង្រៀនខ្ញុំពីចង្វាក់
ជើងគោ ជើងសេះ...
វាជាភ្នំខាងត្បូងខ្ពស់
ខាងជើង Dipper នៅលើមេឃ។
មេ​ទិញ​គោ​មក​ចង។
ត្រូវហើយ។
មក។
ជើង​ដែក​ទៅ​ជាន់​ដី។
ពីលើភ្នំខាងត្បូង បោះជំហានជុំវិញ។
ភ្នំខាងត្បូងខ្ពស់,
ខាងជើង Dipper នៅលើមេឃ។
មេ​ទិញ​គោ​មក​ចង។
(មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ទីនេះ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​។ )
(អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបុរសរបស់អ្នក
ឬទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងបានទេ?)
(ដូច្នេះអ្វីដែលនាង
មិនអាចបោះបង់ចោលបានគឺកូនស្រីរបស់នាង។ )
ជើង​ដែក​ទៅ​ជាន់​ដី។
ពីលើភ្នំខាងត្បូង បោះជំហានជុំវិញ។
ភ្នំខាងត្បូងខ្ពស់,
ខាងជើង Dipper នៅលើមេឃ។
មេ​ទិញ​គោ​មក​ចង។
ជើងគោ ជើងសេះ...
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់នៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
(ខ្ញុំត្រូវ...)
(ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការចុះឈ្មោះស៊ីវិល)
(ហើយនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
(ម្សៅលាបមាស)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ក្រហមថ្មីគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
Jinzhi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ដាន់ស៊ាង។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
រក្សាទុកអ្នក? តើគាត់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើគាត់មានសមត្ថភាពនោះ
តើខ្ញុំអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកបានទេ?
Jinzhi, ដឹកនាំកំហឹងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កុំរំខានម្តាយខ្ញុំ។
មានបញ្ហា?
សួរនាងខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
បើ​សម្ដេច​តេជោ​ដឹង​រឿង​នេះ...
ម្តាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
និយាយឥឡូវ!
ខ្ញុំ...
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិននិយាយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស៊ីអាន
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
លោកគ្រូ Lu ឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវបានបំពុលដោយម្តាយរបស់អ្នក។
ទេ! ខ្ញុំមិនបាន!
Xia Jinzhi តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
កាលនោះ លោកជំទាវ Lu បានប្រើ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu
ដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់គ្រួសារនាងផ្ទាល់។
ក្រោយ​មក ឱនភាព​ក៏​ធំ​ពេក
ហើយលោកគ្រូ Lu បានរកឃើញវា។
គាត់​បាន​គំរាម​លែង​លះ​នាង
​ពេល​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា។
ដូច្នេះនាងបានទៅគ្រប់ផ្លូវ
សម្លាប់ប្តីរបស់នាង
ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
វាមិនពិតទេ!
វាមិនដូចនោះទេ!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់នៅលើគ្រែ
ពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ...
បើខ្ញុំសងបំណុលវិញ
គាត់នឹងមិនលែងលះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
អ្នកមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាថ្នាំរបស់អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ស៊ីអាន។
ស៊ីអាន អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គ្រួសារ Xia និង Lu
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តយូរអង្វែង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​ដែរ។
ការ​ពិត​មិន​ពិបាក​បើក​បង្ហាញ​ទេ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកបានអង្វរឪពុកខ្ញុំ
ស្វែងរកការបង្រួបបង្រួមគ្រួសាររបស់យើង
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាបុព្វបុរសរបស់គ្រួសារ Lu ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាបន្ទាប់ពីរកឃើញខ្ញុំមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ
នាង​នឹង​ទុក​ឲ្យ
​ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​បង្កើត​កូន​របស់​អ្នក។
ម្ដាយ
តើអ្វីដែលនាងនិយាយពិត?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
បុព្វបុរសនាពេលអនាគតរបស់គ្រួសារ Lu ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមានគភ៌?
អ្នក...
សៀ ជីនជី!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
តើនរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកំណត់គោលដៅ Ye Qinglan
នៅគ្រប់វេន
អះអាងថាការលុបបំបាត់ Ye Qinglan
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា​បុព្វបុរស​គ្រួសារ Lu?
ហើយអ្នកណាឱ្យខ្ញុំ
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលូតកូន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពន្យារកំណើតរបស់ទារក
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Dowager?
វាគឺជាអ្នក លោកជំទាវ លូ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាការលោភលន់របស់អ្នក។
ដែលបន្តជាប់គាំង។
បិទមាត់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់
ទៅជាមួយកូនប្រុសដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
សៀ ជីនជី!
កូនអើយ!
រក្សាទុក...
ស៊ីអាន
តើអ្នកនឹងលះបង់កូនរបស់ប្រពន្ធចុង
ឬមិនអើពើនឹងជីវិតម្តាយរបស់អ្នក?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​ Ye មាន Jin រួច​ហើយ។
នាងនឹងយល់។
Xia Jinzhi កំពុងមករកអ្នក។
ល្បិច​កខ្វក់​របស់​នាង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​គម្រោង​ហារ៉ែម​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងនឹងមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយបើកចំហទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារពីល្បិចរបស់នាង។
ចុះបើ Lu Shi'an
ជួយនាង?
មិនអាចទៅរួច។
Shi'an នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រែចិត្តទេ។
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
(តើអ្នកនឹងលះបង់កូនរបស់ប្រពន្ធចុងទេ)
(ឬមិនអើពើនឹងជីវិតម្តាយរបស់អ្នក?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។)
លោកម្ចាស់ Shen, A'man ។
គ្រាអាសន្ន!
ស៊ីអាន មានរឿងអី?
គឺ Jin ។ នាង...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Jin បានដួលភ្លាមៗ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Jinzhi ។
អារម្មណ៍។
ម្ដេចក៏ហ៊ាន ប្រពន្ធចុង
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
សាហាវណាស់!
Jin នៅឯណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
សួរគាត់។
ស៊ីអាន
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដាក់ម្រាមដៃលើ Jin ទេ។
Jin មិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថានាងមានសុវត្ថិភាព។
Xia Jinzhi ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យអ្នកពីមុន។
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់កូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ស៊ីអាន
នាំខ្ញុំទៅ Jin
តោះទៅរកនាង។
ស៊ីអាន។
ស៊ីអាន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ទៅ​តាម​កូន។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???